

? em 'http://localhost/loja/public/?a=mensagens-de-usuarios',
     mostrar somente mensagens de produtos nao deletados

? Bug ao criar produto, se abro o file explorer
para add imagem mas dou um ESC antes de selecionar a imagem,
fechando assim o file explorer, o programa dara um erro


? Metodos register e update account estao com apenas um
tratamentos de input

? checar a logica da columna " password_ reset token"

? Fazer responsividade nas views
    OK ?a=mensagens-de-usuarios (admin)
    OK ?a=criar-produto (admin)
    OK ?a=meus-produtos (admin)
    OK ?a=contatar-loja (client)
    OK ?a=minha-conta (client)

    ?  ?a=perguntas-em-produtos (admin)


Metodos prontos
# Login ok
# Register ok
# Redefine password ok
# Deletar produto Ok
# Editar conta Ok
# Enviar email ao admin quando um usuario fizer pergunta
do produto

