
? implemetar 'excluir' perguntas em produtos
? criar mascara price
? bloquear views de admins para clients

# Login ok
# Register ok
# Redefine password ok
# Deletar produto Ok
# Editar conta Ok

# Enviar email ao admin quando um usuario fizer pergunta
do produto

# Bug ao cirar produto, se abro o file explorer
para add imagem mas dou um ESC antes de selecionar a imagem,
fechando assim o file explorer, o programa dara um erro

# Update da imagem em si do produto nao esta implementado

Criar pagina de entrar em contato e mandar  menssagem chat


# Metodos register e update account estao com apenas um
tratamentos de input

# checar a logica da columna " password_ reset token"