
? Bug ao criar produto, se abro o file explorer
para add imagem mas dou um ESC antes de selecionar a imagem,
fechando assim o file explorer, o programa dara um erro

? Metodos register e update account estao com apenas um
    tratamentos de input
? Criar view para produto deletado (mais informações)
? bloquear admin de fazer ações de clientes como mandar mensagem em produtos
? implementar mudança de email na edição da conta
? implementar deletar conta
? checar a logica da columna " password_ reset token"

? fazer tratamento input javascript (
        registrar,
        entrar,
        editar produto,
        editar conta
    )

? Fazer responsividade nas views
    OK ?a=mensagens-de-usuarios (admin)
    ? ?a=criar-produto (admin) ( refazer layout, diminuir imagem)
    ? ?a=meus-produtos (admin)
    OK ?a=contatar-loja (client)
    OK ?a=minha-conta (client)

    ?  ?a=perguntas-em-produtos (admin)


Metodos prontos
# Login ok
# Register ok
# Redefine password ok
# Deletar produto Ok
# Editar conta Ok
# Enviar email ao admin quando um usuario fizer pergunta
do produto

